Repository: sunfounder/picar-v
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/function_of_the_server_installation_scripts.po
Languages: ja

source: Appendix 1: Function of the Server Installation Scripts
ja: 付録1：サーバーインストールスクリプトの機能

source: You may have a question: What do the installation scripts do when we install the server on the Raspberry Pi by them? So here let's check the detailed steps.
ja: 質問があるかもしれない：Raspberry Piにサーバーをインストールすると、インストールスクリプトはどのように機能するか？ここで、詳細な手順を説明しよう。

source: Install pip.
ja: pipをインストールする。

source: Use pip to install django.
ja: pipを使ってdjangoをインストールする。

source: Install i2c-tools and python-smbus.
ja: i2c-toolsとpython-smbusをインストールする。

source: Install PiCar drivers.
ja: PiCarドライバーをインストールする。

source: Download source code.
ja: ソースコードをダウンロードしてください。

source: Copy the MJPG-Streamer file to system directory.
ja: MJPG-Streamerファイルをシステムディレクトリにコピーする。

source: Export paths.
ja: パスをエクスポートする。

source: Enable I2C1.
ja: I2C1を有効にする。

source: Edit the file /boot/config.txt:
ja: /boot/config.txtファイルを編集する：

source: Add the line in the end:
ja: 最後に行を追加する：

source: Reboot.
ja: 再起動する。
